خااايف اغمض عينى فى يوم تروح
خايف ما تكون موجوود
انا عمرى ما شوفت فى عينك انت دموع
انا بقوى بيك قوللى ليه موجوع
مخبى ليه
وانا وانت بنشبه بعض
انا لو  يوم افارقك صعب
انا لو يوم بعيد عنك امووت
امووت
يطول ليلى بكايا يزيد
انا حاسس ومتأثر
مخبى عليا فاكرنى
بعيد عنك ومش هعرف
يطول ليلى بكايا يزيد
انا حاسس ومتاثر
مخبى عليا فاكرنى بعيد عنك ومش هعرف
انا منك بلاش تكدب جواك خايف ومتدمر
قالولى انك كمان تعبان
قالولى ان ده كانسر
قالولى اخلى بالى انا منك
علشان يمكن فى يوم ترحل
قالولى انك كبرت خلاص
قالولى ان شعرك راح
قالولى انى لازم احس
قالولى لو تروح ترتاح
انا خايف عليك ارجووك
خليييييك
يا ضهرى بلاش تروح
مفيش زعل ولا يوم هبعد
هذاكر وابقى زى ما اتمنيت
هكبر واشيل البيت
خايف اغمض عينى فى يوم تروح
خايف ما تكون موجود
انا عمرى ما شوفت فى عينك انت دموع
انا بقوى بيك قولى ليه موجوع
خااايف اغمض عينى فى يوم تروح
خايف ما تكون موجود
انا عمرى ما شوفت فى عينك انت دموع انا بقوى بيك قولى ليه موجوع
AYMAN ELMOON